Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# XingZhuangHeChiCun
source: Shape and size:
ko: 모양과 크기 :
zh_cn: 形状和尺寸：
zh_tw: 形狀和尺寸：

# XinJian
source: Add Add
ko: 새로운
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# XinJianCaiWuPingZheng
source: Add add financial documents
ko: 새로운 금융 문서
zh_cn: 新增财务凭证
zh_tw: 新增財務憑證

# XinJianWenJianJia
source: Add add folder
ko: 새 폴더
zh_cn: 新增文件夹
zh_tw: 新增資料夾

# XinJianYiJiaoDan
source: Add add single-handed
ko: 새로운 한 손으로
zh_cn: 新增移交单
zh_tw: 新增移交單

# XinKeHuKaiFa
source: Add new customer development
ko: 새로운 고객 개발
zh_cn: 新客户开发
zh_tw: 新客戶開發

# XinKeHuMoZuLieBiao
source: Add new customers modular list
ko: 새로운 고객 모듈 목록
zh_cn: 新客户模组列表
zh_tw: 新客戶模組清單

# XinKeHuMoZuSheDing
source: Add new customers modular set
ko: 새로운 고객 모듈 세트
zh_cn: 新客户模组设定
zh_tw: 新客戶模組設定

# XinWenBianJi
source: News Editor
ko: 뉴스 에디터
zh_cn: 新闻编辑
zh_tw: 新聞編輯

# XinWenBiaoTi
source: Headlines
ko: 헤드 라인
zh_cn: 新闻标题
zh_tw: 新聞標題

# XinWenGongGao
source: Press Releases
ko: 보도 자료
zh_cn: 新闻公告
zh_tw: 新聞公告

# XinWenGongGaoGuanLiYuan
source: News Administrator
ko: 뉴스 관리자
zh_cn: 新闻公告管理员
zh_tw: 新聞公告管理員

# XinWenNeiRong
source: News content
ko: 뉴스 콘텐츠
zh_cn: 新闻内容
zh_tw: 新聞內容

# XinWuZiDaiMa
source: New material Code
ko: 신소재 코드
zh_cn: 新物资代码
zh_tw: 新物資代碼

# XinXi
source: Information
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

# XinXiangMuJingLi
source: New Project Manager
ko: 새 프로젝트 관리자
zh_cn: 新项目经理
zh_tw: 新專案經理

# XinXiBianGeng
source: Information Change
ko: 변경 정보
zh_cn: 信息变更
zh_tw: 信息變更

# XinXiDengJiRen
source: Subscriber information
ko: 가입자 정보
zh_cn: 信息登记人
zh_tw: 資訊登記人

# XinXiLeiXing
source: Information type
ko: 정보 유형
zh_cn: 信息类型
zh_tw: 資訊類型

# XinXiShuoMing
source: NOTE
ko: 정보 설명
zh_cn: 信息说明
zh_tw: 資訊說明

# XinXiWanShan
source: Information Perfection
ko: 정보 완벽
zh_cn: 信息完善
zh_tw: 資訊完善

# XinYongDengJi
source: Credit Rating
ko: 신용 등급
zh_cn: 信用等级
zh_tw: 信用等級

# XinYouJian
source: New Mail
ko: 새 메일
zh_cn: 新邮件
zh_tw: 新郵件

# XinZeng
source: Added
ko: 추가
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# XinZengGongZuoJiLu
source: New work record
ko: 새로운 일의 기록
zh_cn: 新增工作记录
zh_tw: 新增工作記錄

# XinZengLingLiaoDanWei
source: Added picking units
ko: 추가 따기 단위
zh_cn: 新增领料单位
zh_tw: 新增領料單位

# XinZengLingLiaoJiHua
source: Picking new plan
ko: 추가 따기 계획
zh_cn: 新增领料计划
zh_tw: 新增領料計畫

# XinZengShuJu
source: New data
ko: 새로운 데이터
zh_cn: 新增数据
zh_tw: 新增數據

# XinZengXiaoLei
source: New categories
ko: 새로운 카테고리
zh_cn: 新增小类
zh_tw: 新增小類

# XinZengXuFang
source: New demand side
ko: 추가 수요 측면
zh_cn: 新增需方
zh_tw: 新增需方

# XinZengZhongLei
source: New class
ko: 새로운 클래스
zh_cn: 新增中类
zh_tw: 新增中類

# XinZengZhuanJia
source: New Expert
ko: 새로운 전문가
zh_cn: 新增专家
zh_tw: 新增專家

# XinZengZiJiHua
source: New sub-project
ko: 새로운 서브 프로젝트
zh_cn: 新增子计划
zh_tw: 新增子計畫

# XinZengZiMoZu
source: New sub-module
ko: 새로운 서브 모듈
zh_cn: 新增子模组
zh_tw: 新增子模組

# XinZheng
source: Added
ko: 추가
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# XinZhuangTai
source: The new status
ko: 새로운 상태
zh_cn: 新状态
zh_tw: 新狀態

# XinZhuangTaiZhi
source: The new state value
ko: 새로운 상태 값
zh_cn: 新状态值
zh_tw: 新狀態值

# XiShu
source: Coefficient
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

# XiTiXingBiaoTi
source: Interest remind title
ko: 관심 제목을 생각 나게
zh_cn: 息提醒标题
zh_tw: 息提醒標題

# XiTiXingTingLiuShiJian
source: Interest remind residence time
ko: 관심 체류 시간을 생각 나게
zh_cn: 息提醒停留时间
zh_tw: 息提醒停留時間

# XiTong
source: System
ko: 체계
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# XiTongHao
source: System Number
ko: 시스템 번호
zh_cn: 系统号
zh_tw: 系統號

# XiTongHaoBianJi
source: No editing system
ko: 어떤 편집 시스템 없습니다
zh_cn: 系统号编辑
zh_tw: 系統號編輯

# XiTongHaoLieBiao
source: System Number List
ko: 시스템 번호 목록
zh_cn: 系统号列表
zh_tw: 系統號清單

# XiTongMoZu
source: System Module
ko: 시스템 모듈
zh_cn: 系统模组
zh_tw: 系統模組

# XiTongMoZuSheDing
source: System module sets
ko: 시스템 모듈 세트
zh_cn: 系统模组设定
zh_tw: 系統模組設定

# XiTongPingFen
source: Systems rates
ko: 시스템 검토
zh_cn: 系统评分
zh_tw: 系統評分

# XiTongPingFeng
source: Systems rates
ko: 시스템 검토
zh_cn: 系统评分
zh_tw: 系統評分

# XiTongPingQuanZhong
source: Comments weighting system
ko: 무게 시스템에 대한 코멘트
zh_cn: 系统评权重
zh_tw: 系統評權重

# XiTongPingZongFen
source: Systematic review score
ko: 체계적인 리뷰 점수
zh_cn: 系统评总分
zh_tw: 系統評總分

# XiTongShuJuGuanLi
source: Data Management System
ko: 데이터 관리 시스템
zh_cn: 系统数据管理
zh_tw: 系統資料管理

# XiTongYaoXiTuSheDing
source: To set the system analysis diagram
ko: 시스템 분석도를 설정하려면
zh_cn: 系统分析图设定
zh_tw: 系統要析圖設定

# XiTongYongHu
source: User
ko: 사용자
zh_cn: 系统用户
zh_tw: 系統使用者

# XiTongYongHuSheZhi
source: User Settings
ko: 사용자 설정
zh_cn: 系统用户设置
zh_tw: 系統使用者設置

# XiTongYongHuWeiHu
source: User Maintenance
ko: 사용자 유지 보수
zh_cn: 系统用户维护
zh_tw: 系統使用者維護

# XiTongZiDongShengCheng
source: The system automatically generates
ko: 시스템이 자동으로 생성
zh_cn: 系统自动生成
zh_tw: 系統自動生成

# XiTongZongPingFen
source: Total score system
ko: 전체 시스템 평가
zh_cn: 系统总评分
zh_tw: 系統總評分

# XiTongZongPingFeng
source: System Total score:
ko: 전체 시스템의 평가 :
zh_cn: 系统总评分：
zh_tw: 系統總評分：

# XiuGai
source: Modify
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# XiuGaiGongZuoJiLuShuJu
source: Revision of recording data
ko: 기록 데이터의 보정
zh_cn: 修改工作记录数据
zh_tw: 修改工作記錄資料

# XiuGaiShuJu
source: Modify data
ko: 데이터를 수정
zh_cn: 修改数据
zh_tw: 修改資料

# XiuGaiZhong
source: Modification
ko: 수정
zh_cn: 修改中
zh_tw: 修改中

# XiuXiShiJianEr
source: Break 2
ko: 2 휴식
zh_cn: 休息时间2
zh_tw: 休息時間2

# XiuXiShiJianYi
source: Break 1
ko: 1 휴식
zh_cn: 休息时间1
zh_tw: 休息時間1

# XKNBCXNZZNXZBNSCHXG
source: Items may be built into the program, only to add, not delete, and modify
ko: 항목은 프로그램에 내장 할 수있다, 당신은 단지, 추가하지, 삭제, 수정할 수 있습니다
zh_cn: 项可能被程序内置，只能新增，不能删除和修改
zh_tw: 項可能被程式內置，只能新增，不能刪除和修改

# XMCBLB
source: Project Cost Management List
ko: 프로젝트 비용 관리 목록
zh_cn: 项目成本管理列表
zh_tw: 專案成本管理列表

# XMCYRWGLLB
source: Project member task management list
ko: 프로젝트 구성원의 작업 관리 목록
zh_cn: 项目成员任务管理列表
zh_tw: 專案成員任務管理列表

# XMDCJKBM
source: Project export interface coding
ko: 프로젝트를 익스포트 인터페이스 코딩
zh_cn: 项目导出接口编码
zh_tw: 專案匯出介面編碼

# XMDRJKBM
source: Project import interface coding
ko: 프로젝트 임포트 인터페이스 코딩
zh_cn: 项目导入接口编码
zh_tw: 專案導入介面編碼

# XMJCSZ
source: Setting a project basis
ko: 프로젝트 기준 설정
zh_cn: 项目基础设置
zh_tw: 項目基礎設置

# XMJHXXXX
source: Detailed project plans
ko: 프로젝트 계획의 상세
zh_cn: 项目计划详细信息
zh_tw: 專案計畫詳細資訊

# XMLXHZTSZ
source: Project type and status settings
ko: 프로젝트 유형과 상태 설정
zh_cn: 项目类型和状态设置
zh_tw: 專案類型和狀態設置

# XMRWPSGZL
source: Project Tasks Workflow Review
ko: 프로젝트 작업 워크 플로우 검토
zh_cn: 项目任务评审工作流
zh_tw: 專案任務評審工作流

# XMSSJHYJ
source: Project implementation plan warning
ko: 프로젝트 실행 계획 경고
zh_cn: 项目实施计划预警
zh_tw: 專案實施計畫預警

# XMSZJXHZLBXX
source: A balance of performance summary list information
ko: 사업 수익 실적 요약리스트 정보
zh_cn: 项目收支绩效汇总列表信息
zh_tw: 專案收支績效匯總清單資訊

# XMSZJXHZXX
source: A balance of performance summary information
ko: 사업 수익 실적 요약 정보
zh_cn: 项目收支绩效汇总信息
zh_tw: 專案收支績效匯總資訊

# XMZJJHHSS
source: Planning and implementation of project funds
ko: 프로젝트 자금 조달 및 구현 계획
zh_cn: 项目资金计划和实施
zh_tw: 專案資金計畫和實施

# XMZJJHHSSXXLB
source: Project financing plan and implement information list
ko: 프로젝트 계획 및 구현 자금 목록
zh_cn: 项目资金计划和实施信息列表
zh_tw: 專案資金計畫和實施資訊清單

# XQCLLCMS
source: Demand processing (process model)
ko: 요구 처리 (흐름 모드)
zh_cn: 需求处理（流程模式）
zh_tw: 需求處理（流程模式）

# XQDSFPHR
source: Select a third-party assessor
ko: 타사 평가자를 선택
zh_cn: 选取第三方评核人
zh_tw: 選取協力廠商評核人

# XQHYWTJDXQHY
source: Meeting demand - demand meetings I added
ko: 수요 모임 - 수요 모임에 내가 추가
zh_cn: 需求会议－我添加的需求会议
zh_tw: 需求會議－我添加的需求會議

# XSGSHFW
source: 59-hour format and scope: 00--
ko: 59 시간 형식 및 범위 : 00--
zh_cn: 59，小时格式和范围：00--
zh_tw: 59，小時格式和範圍：00--

# XSJYHMMFDND
source: In the form of a user name and password sent to you
ko: 전송 사용자 이름과 암호의 형태로 당신의
zh_cn: 形式将用户名密码发到你的
zh_tw: 形式將用戶名密碼發到你的

# XSJYHMMMFDND
source: The system will send the user name and password to your
ko: 시스템에 사용자 이름과 암호를 보낼 것이다
zh_cn: 系统将用户名密码发到你的
zh_tw: 系統將用戶名密碼發到你的

# XTHZDZYJZWDBZJLJGSJFXZ
source: The system will automatically increase the bottom of the message text link for the recipient to download
ko: 시스템이 자동으로 다운로드받는 사람에 대한 메시지 텍스트 링크의 바닥을 증가
zh_cn: 系统会自动在邮件正文底部增加链接供收件方下载
zh_tw: 系統會自動在郵件正文底部增加連結供收件方下載

# XTYSJGWBSFZCBB
source: The same element structure (WBS) Copy: From version
ko: 같은 요소 구조 (WBS)를 복사 버전
zh_cn: 相同元素结构(WBS)复制：从版本
zh_tw: 相同元素結構(WBS)複製：從版本

# XuanDing
source: Selected
ko: 선택된
zh_cn: 选定
zh_tw: 選定

# XuanQuKeShiYongHu
source: Select Visual User
ko: 비주얼 사용자를 선택
zh_cn: 选取可视用户
zh_tw: 選取可視用戶

# XuanZe
source: Choose
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# XuanZeBanBen
source: Select Version
ko: 버전 선택
zh_cn: 选择版本
zh_tw: 選擇版本

# XuanZeBiao
source: Select the table
ko: 테이블을 선택
zh_cn: 选择表
zh_tw: 選擇表

# XuanZeBuMen
source: Choose department
ko: 부서 선택
zh_cn: 选择部门
zh_tw: 選擇部門

# XuanZeChanPinLeiXing
source: Select a product type
ko: 제품 유형 선택
zh_cn: 选择产品类型
zh_tw: 選擇產品類型

# XuanZeDaoRuWenJian
source: Select Import File
ko: 선택 파일 가져 오기
zh_cn: 选择导入文件
zh_tw: 選擇導入檔

# XuanZeKeGengGai
source: Select to change
ko: 변경 선택
zh_cn: 选择可更改
zh_tw: 選擇可更改

# XuanZeKeGengGaiQuanXian
source: Select to change permissions
ko: 권한을 변경하려면 선택
zh_cn: 选择可更改权限
zh_tw: 選擇可更改許可權

# XuanZeKeZaiShangMianXiuGai
source: Select to modify the above
ko: 위의 수정하려면 선택
zh_cn: 选择可在上面修改
zh_tw: 選擇可在上面修改

# XuanZePingTaiXiangMu
source: Choose platform project
ko: 플랫폼 프로젝트를 선택
zh_cn: 选择平台项目
zh_tw: 選擇平臺項目

# XuanZeSuoYouYouJian
source: Select all messages
ko: 모든 메시지를 선택
zh_cn: 选择所有邮件
zh_tw: 選擇所有郵件

# XuanZeWenJian
source: Select the file
ko: 파일을 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔

# XuanZeXiaYiBu
source: Select Next
ko: 다음을 선택
zh_cn: 选择下一步
zh_tw: 選擇下一步

# XuanZeYouBianDeChengBaoShang
source: And select the right contractor
ko: 그리고 오른쪽 계약자를 선택
zh_cn: 选择右边的承包商
zh_tw: 選擇右邊的承包商

# XuanZeYuanLiaoLeiXing
source: Select the type of feedstock
ko: 공급 원료의 유형을 선택
zh_cn: 选择原料类型
zh_tw: 選擇原料類型

# XuanZhe
source: Choose
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# XuanZheDaoRuWenJian
source: Select Import File
ko: 선택 파일 가져 오기
zh_cn: 选择导入文件
zh_tw: 選擇導入檔

# XuanZheWenJian
source: Select the file
ko: 파일 선택
zh_cn: 选 择文件
zh_tw: 選 擇文件

# XuanZheXiaYiBu
source: Next election Technology
ko: 다음 선거 기술
zh_cn: 选技下一步
zh_tw: 選技下一步

# XueHao
source: Student ID
ko: 학생 ID
zh_cn: 学号
zh_tw: 學號

# XueJiBiao
source: Enrollment form
ko: 등록 양식
zh_cn: 学籍表
zh_tw: 學籍表

# XueLi
source: Educational background
ko: 교육 배경
zh_cn: 学历
zh_tw: 學歷

# XueSeShu
source: Hemoglobin
ko: 헤모글로빈
zh_cn: 血色素
zh_tw: 血色素

# XueShengGuanLi
source: Student Management
ko: 학생 관리
zh_cn: 学生管理
zh_tw: 學生管理

# XueShengKaoQing
source: Student Attendance
ko: 학생 출석
zh_cn: 学生考勤
zh_tw: 學生考勤

# XueShengMingChen
source: Student Name
ko: 학생 이름
zh_cn: 学生名称
zh_tw: 學生名稱

# XueShengShouFei
source: Student fees
ko: 학생 요금
zh_cn: 学生收费
zh_tw: 學生收費

# XueShengWeiShouFei
source: Students are not charged
ko: 학생들은 충전되어 있지 않습니다
zh_cn: 学生未收费
zh_tw: 學生未收費

# XueShengYiShouFei
source: Students have charges
ko: 학생들은 요금이
zh_cn: 学生已收费
zh_tw: 學生已收費

# XueXiao
source: School
ko: 학교
zh_cn: 学校
zh_tw: 學校

# XueXiaoMingChen
source: School Name
ko: 학교 이름
zh_cn: 学校名称
zh_tw: 學校名稱

# XueXing
source: Blood type
ko: 혈액형
zh_cn: 血型
zh_tw: 血型

# XuFang
source: Demand-side
ko: 수요 측
zh_cn: 需方
zh_tw: 需方

# XuFangBianHao
source: Demand-side number
ko: 수요 측면 번호
zh_cn: 需方编号
zh_tw: 需方編號

# XuFangBianJi
source: Demand-side editing
ko: 수요 측면의 편집
zh_cn: 需方编辑
zh_tw: 需方編輯

# XuFangBianMa
source: Debit coding
ko: 직불 코딩
zh_cn: 收方编码
zh_tw: 收方編碼

# XuFangJiLuGong
source: Demand-side record total
ko: 수요 측 기록 전체
zh_cn: 需方记录 共
zh_tw: 需方記錄 共

# XuFangLiuLan
source: Demand-side Browse
ko: 수요 측면 검색
zh_cn: 需方浏览
zh_tw: 需方流覽

# XuHao
source: No.
ko: 아니오.
zh_cn: 序号
zh_tw: 序號

# XuLieHao
source: Serial number
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

# XunBiJia
source: Quote Search
ko: 귀하의 검색
zh_cn: 询比价
zh_tw: 詢比價

# XunJia
source: Inquiry
ko: 문의
zh_cn: 询价
zh_tw: 詢價

# XunJiaTuiHui
source: Inquiry return
ko: 문의 반환
zh_cn: 询价退回
zh_tw: 詢價退回

# XunJiLuXinXi
source: Training Record information
ko: 교육 기록 정보
zh_cn: 训记录信息
zh_tw: 訓記錄資訊

# XuQiu
source: Demand
ko: 수요
zh_cn: 需求
zh_tw: 需求

# XuQiuChuLiLiuChengMoShi
source: Demand processing (process model)
ko: 요구 처리 (흐름 모드)
zh_cn: 需求处理（流程模式）
zh_tw: 需求處理（流程模式）

# XuQiuFenPaiJiLuZiLiao
source: Dispatched record demand information
ko: 전달 레코드 수요 정보
zh_cn: 需求分派记录资料
zh_tw: 需求分派記錄資料

# XuQiuHao
source: Demand No.
ko: 수요 번호
zh_cn: 需求号
zh_tw: 需求號

# XuQiuHuiYiLieBiao
source: Meeting the requirement list
ko: 요구 사항 목록을 회의
zh_cn: 需求会议列表
zh_tw: 需求會議列表

# XuQiuLeiXingSheDing
source: Demand type setting
ko: 수요 유형 설정
zh_cn: 需求类型设定
zh_tw: 需求類型設定

# XuQiuMing
source: Demand name
ko: 수요 이름
zh_cn: 需求名
zh_tw: 需求名

# XuQiuMingCheng
source: Project Name
ko: 프로젝트 이름
zh_cn: 需求名称
zh_tw: 需求名稱

# XuQiuNeiRong
source: Demand content
ko: 수요 내용
zh_cn: 需求内容
zh_tw: 需求內容

# XuQiuPingShen
source: Needs assessment
ko: 평가 필요
zh_cn: 需求评审
zh_tw: 需求評審

# XuQiuPingShenGongZuoLiu
source: Requirements Review Workflow
ko: 요구 사항 검토 워크 플로우
zh_cn: 需求评审工作流
zh_tw: 需求評審工作流

# XuQiuPingShenShaoHouJiHuo
source: Requirements Review (activate later)
ko: 요구 사항 검토 (나중에 활성화)
zh_cn: 需求评审(稍后激活）
zh_tw: 需求評審(稍後啟動）

# XuQiuRiQi
source: Required Date
ko: 필요한 날짜
zh_cn: 需求日期
zh_tw: 需求日期

# XuQiuShiJian
source: Demand Time
ko: 수요 시간
zh_cn: 需求时间
zh_tw: 需求時間

# XuQiuShuLiang
source: Number demand
ko: 번호 요구
zh_cn: 需求数量
zh_tw: 需求數量

# XuQiuXiangXiXinXi
source: Demand for more information
ko: 자세한 내용은 대한 수요
zh_cn: 需求详细信息
zh_tw: 需求詳細資訊

# XuQiuZhuangTai
source: Demand state
ko: 수요 상태
zh_cn: 需求状态
zh_tw: 需求狀態

# XuQiuZhuangTaiSheDing
source: Demand state setting
ko: 수요 상태 설정
zh_cn: 需求状态设定
zh_tw: 需求狀態設定

# XuQiuZhuanRenWu
source: Demand transfer task
ko: 수요 전송 태스크
zh_cn: 需求转任务
zh_tw: 需求轉任務

# XuQiuZiJin
source: Demand for capital
ko: 자금을 필요
zh_cn: 需求资金
zh_tw: 需求資金

# XuYaoTongZhiShenQingZhe
source: Applicants need to inform
ko: 지원자는 알려 주어야합니다
zh_cn: 需要通知发起者
zh_tw: 需要通知申請者

# XYHDYCYCBZDRSZH
source: Less than or equal to the number of participating members of this Actor group and step
ko: 이하이 역할 그룹 단계의 참가 멤버의 수와 동일
zh_cn: 小于或等于参与此步骤角色组成员数目之和
zh_tw: 小於或等於參與此步驟角色組成員數目之和

# XYHDYCYCBZJSZCYSMZH
source: Less than or equal to the number of participating members of this Actor group and step
ko: 이하이 역할 그룹 단계의 참가 멤버의 수와 동일
zh_cn: 小于或等于参与此步骤角色组成员数目之和
zh_tw: 小於或等於參與此步驟角色組成員數目之和

# XYSXRWZYXGS
source: Limited supplies of Xinyu City Xin Ru
ko: Xinyu의 도시 신화의 Ru의 제한 공급
zh_cn: 新余市鑫儒物资有限公司
zh_tw: 新餘市鑫儒物資有限公司

# XZDXTJT
source: New Line Diagram Connector
ko: 뉴 라인도 커넥터
zh_cn: 新增单线图接头
zh_tw: 新增單線圖接頭

# XZJXJZSJ
source: New performance benchmark data
ko: 새로운 성능 벤치 마크 데이터
zh_cn: 新增绩效基准数据
zh_tw: 新增績效基準資料

# XZKGGSDZT
source: Choose to change the lock status
ko: 잠금 상태를 변경 선택
zh_cn: 选择可更改锁定状态
zh_tw: 選擇可更改鎖定狀態

# XZRTXZHSJWJAYJLC
source: Download RTX account data file (right click save as)
ko: RTX 계정 데이터 파일을 다운로드 (오른쪽으로 저장 클릭)
zh_cn: 下载RTX帐户数据文件（按右键另存）
zh_tw: 下載RTX帳戶資料檔案（按右鍵另存）

# XZSFSRQQSGYKSCXTS
source: Now is the date three months before the review began prompt
ko: 검토의 시작 날짜를 묻는 메시지가 전에 세 가지 개월
zh_cn: 现在是复审日期前3个月开始出现提示
zh_tw: 現在是複審日期前3個月開始出現提示

# XZZBZGH
source: After selecting bidding directors
ko: 입찰 이사를 선택한 후
zh_cn: 选择招标主管后
zh_tw: 選擇招標主管後

# YaHuTong
source: Yahoo Messenger
ko: 야후 메신저
zh_cn: 雅虎通
zh_tw: 雅虎通

# YaLiShiYan
source: Pressure test
ko: 압력 테스트
zh_cn: 压力试验
zh_tw: 壓力試驗

# YanBian
source: Squash:
ko: 스쿼시 :
zh_cn: 压扁：
zh_tw: 壓扁：

# YanBianTi
source: Pharyngeal flat body:
ko: 인두 평면 몸 :
zh_cn: 咽扁体：
zh_tw: 咽扁體：

# YanBing
source: Eye Disease
ko: 눈 질환
zh_cn: 眼病
zh_tw: 眼病

# YanChangXian
source: Extension cord
ko: 연장 코드
zh_cn: 延长线
zh_tw: 延長線

# YangBanKeHu
source: Model client
ko: 모델 고객
zh_cn: 样板客户
zh_tw: 樣板客戶

# YangShi
source: Style
ko: 스타일
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

# YanLianDiDian
source: Drill site
ko: 연습 위치
zh_cn: 演练地点
zh_tw: 演練地點

# YanLianFanKuiQingKuang
source: Walkthrough feedback
ko: 연습 피드백
zh_cn: 演练反馈情况
zh_tw: 演練回饋情況

# YanLianFaXianWenTi
source: Walkthrough problems found
ko: 연습 문제 발견
zh_cn: 演练发现问题
zh_tw: 演練發現問題

# YanLianRiQi
source: Walkthrough date
ko: 연습 날짜
zh_cn: 演练日期
zh_tw: 演練日期

# YanSe
source: Colour
ko: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# YanShiLi
source: Visual acuity
ko: 시력
zh_cn: 眼视力
zh_tw: 眼視力

# YanShouBiaoZhi
source: Acceptance mark
ko: 합격 표시
zh_cn: 验收标志
zh_tw: 驗收標誌

# YanShouBiaoZhun
source: Acceptance Criteria
ko: 허용 기준
zh_cn: 验收标准
zh_tw: 驗收標準

# YanShouJieGuo
source: Acceptance results
ko: 접수 결과
zh_cn: 验收结果
zh_tw: 驗收結果

# YanShouLv
source: Acceptance rate
ko: 수용 률
zh_cn: 验收率
zh_tw: 驗收率

# YanShouRen
source: Acceptance people
ko: 수락 사람들
zh_cn: 验收人
zh_tw: 驗收人

# YanShouRiQi
source: Acceptance Date
ko: 접수 날짜
zh_cn: 验收日期
zh_tw: 驗收日期

# YanShouXinXi
source: Acceptance of information
ko: 정보의 수용
zh_cn: 验收信息
zh_tw: 驗收信息

# YanShouZhuangTai
source: Acceptance state
ko: 접수 상태
zh_cn: 验收状态
zh_tw: 驗收狀態

# YanZheng
source: Verification
ko: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# YanZhengJieGuo
source: Validation results
ko: 검증 결과
zh_cn: 验证结果
zh_tw: 驗證結果

# YanZhengMa
source: Security Code
ko: 보안 코드
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

# YaoCanJiaDeHuiYi
source: To participate in the conference
ko: 컨퍼런스에 참여하려면
zh_cn: 要参加的会议
zh_tw: 要參加的會議

# YaoChuLiDeCheLiangShenQing
source: Vehicle application to be processed
ko: 차량 애플리케이션 처리 될
zh_cn: 要处理的车辆申请
zh_tw: 要處理的車輛申請

# YaoChuLiDeFuWu
source: Services to be processed
ko: 서비스 처리 할
zh_cn: 要处理的服务
zh_tw: 要處理的服務

# YaoChuLiDeFuWuFuWu
source: Services to be processed
ko: 서비스 처리 할
zh_cn: 要处理的服务
zh_tw: 要處理的服務

# YaoChuLiDeFuWuXuQiu
source: Customer service to be processed
ko: 고객 서비스를 처리 할
zh_cn: 要处理的服务
zh_tw: 要處理的客戶服務

# YaoChuLiDeGongZuo
source: Work to be processed
ko: 일 처리 될
zh_cn: 要处理的工作
zh_tw: 要處理的工作

# YaoChuLiDeXieZuo
source: Cooperation to deal with
ko: 처리하는 협업
zh_cn: 要处理的协作
zh_tw: 要處理的協作

# YaoDianJiYao
source: Points Minutes
ko: 분을 포인트
zh_cn: 要点纪要
zh_tw: 要點紀要

# YaoQingHan
source: Invitation card
ko: 초대장
zh_cn: 邀请函
zh_tw: 邀請函

# YaoQingHanBianHao
source: Invitation ID:
ko: 초대 ID :
zh_cn: 邀请函编号：
zh_tw: 邀請函編號：

# YaoQingHanMingCheng
source: Invitations Name
ko: 초대 이름
zh_cn: 邀请函名称
zh_tw: 邀請函名稱

# YaoQingHanNeiRong
source: Invitations content
ko: 초대장 내용
zh_cn: 邀请函内容
zh_tw: 邀請函內容

# YaoQingHanXinXi
source: Invitation information
ko: 초대 정보
zh_cn: 邀请函信息
zh_tw: 邀請函資訊

# YaoQingZhaoBiao
source: Invitation to tender
ko: 입찰 초대
zh_cn: 邀请招标
zh_tw: 邀請招標

# YaoQiu
source: Claim
ko: 주장
zh_cn: 要求
zh_tw: 要求

# YaoQiuChuLiDeGongZuo
source: Work required to deal with the
ko: 작업을 처리하는 데 필요한
zh_cn: 要求处理的工作
zh_tw: 要求處理的工作

# YaoQiuDaFuShiJian
source: Requirements answer time
ko: 요구 사항은 시간에 대답
zh_cn: 要求答复时间
zh_tw: 要求答覆時間

# YaoQiuDaoDaShiJian
source: The time required to reach
ko: 시간에 도달하는 데 필요한
zh_cn: 要求到达时间
zh_tw: 要求到達時間

# YaoQiuDaoHuoShiJian
source: Requirements arrival time
ko: 요구 사항 도착 시간
zh_cn: 要求到货时间
zh_tw: 要求到貨時間

# YaoQiuGongShi
source: Work Requirements
ko: 작업 요구 사항
zh_cn: 要求工期
zh_tw: 要求工時

# YaoQiuJieShuShiJian
source: It demanded an end time
ko: 요구 사항 종료 시간
zh_cn: 要求结束时间
zh_tw: 要求結束時間

# YaoQiuShiJian
source: Time requirements
ko: 시간 요구 사항
zh_cn: 要求时间
zh_tw: 要求時間

# YaoQiuShouDaoChuLiXinXi
source: Processing information requests received
ko: 처리 정보를 수신하는 요청
zh_cn: 要求收到处理信息
zh_tw: 要求收到處理資訊

# YaoQiuShouDaoXingXi
source: Information requests received
ko: 정보 요청이 수신 된
zh_cn: 要求收到信息
zh_tw: 要求收到資訊

# YaoQiuShouDaoXinXi
source: Information requests received
ko: 정보 요청이 수신 된
zh_cn: 要求收到信息
zh_tw: 要求收到資訊

# YaoQiuTongGuo
source: It called for the adoption
ko: 에 의해 요구
zh_cn: 要求通过
zh_tw: 要求通過

# YaoQiuWanChengRiQi
source: Requirements Completion Date
ko: 요구 사항 완료일
zh_cn: 要求完成日期
zh_tw: 要求完成日期

# YaoQiuWanChengShiJian
source: The time required to complete
ko: 시간은 완료하는 데 필요한
zh_cn: 要求完成时间
zh_tw: 要求完成時間

# YaoQiuWanChenShiJian
source: The time required to complete
ko: 시간은 완료하는 데 필요한
zh_cn: 要求完成时间
zh_tw: 要求完成時間

# YaoQiuZhengGaiRiQi
source: Required rectification Date
ko: 필수 정류 날짜
zh_cn: 要求整改日期
zh_tw: 要求整改日期

# YaoShenHeDeGongZuo
source: To do work
ko: 작업을 감사하려면
zh_cn: 要处理的工作
zh_tw: 要審核的工作

# YaoShenHeDegongZuoLiu
source: To do work
ko: 작업을 감사하려면
zh_cn: 要处理的工作
zh_tw: 要審核的工作

# YaoShenHeDeShenQing
source: To review the application
ko: 응용 프로그램을 검토하려면
zh_cn: 要审核的申请
zh_tw: 要審核的申請

# YaoShenHeDeShuJu
source: To review data
ko: 데이터를 검토하려면
zh_cn: 要审核的数据
zh_tw: 要審核的資料

# YaoWuGuoMingShi
source: History of drug allergy
ko: 약물 알레르기의 역사
zh_cn: 药物过敏史
zh_tw: 藥物過敏史

# YBDY2M
source: Generally greater than 2M
ko: 2M보다 일반적으로 더 큰
zh_cn: 一般大于2M
zh_tw: 一般大於2M

# YBWPZSSZJH
source: I have been approved for implementation of the plan
ko: 나는 계획의 이행을위한 승인 된
zh_cn: 已被我批准实施中计划
zh_tw: 已被我批准實施中計畫

# YBWWCPHDJH
source: I had already completed the plan approved
ko: 완료 나는 승인 계획
zh_cn: 已被我完成批核的计划
zh_tw: 已被我完成批核的計畫

# Ye
source: Page
ko: 페이지
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

# YeGong
source: Sheet
ko: 시트
zh_cn: 页 ,共
zh_tw: 頁 ,共

# YeJiPingDing
source: Performance Evaluation
ko: 성능 평가
zh_cn: 业绩评定
zh_tw: 業績評定

# YeJiPingGu
source: Performance Evaluation
ko: 성능 평가
zh_cn: 业绩评估
zh_tw: 業績評估

# YeJiPingGuLieBiao
source: Performance Evaluation List
ko: 성능 평가 목록
zh_cn: 业绩评估列表
zh_tw: 業績評估列表

# YeMian
source: Page
ko: 표면 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 面頁

# YES
source: It is
ko: 그것은 인
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# YeShu
source: Pages
ko: 페이지
zh_cn: 页数
zh_tw: 頁數

# YeWuDan
source: Business Single
ko: 비지니스 싱글
zh_cn: 业务单
zh_tw: 業務單

# YeWuDanShouFuKuanChuLi
source: Single income payment processing business
ko: 지불 처리 사업 단위 소득
zh_cn: 业务单收付款处理
zh_tw: 業務單收付款處理

# YeWuDanYingShouYingFuSheZhi
source: Business unit accounts payable settings
ko: 미지급금의 비지니스 싱글 세트
zh_cn: 业务单应收应付设置
zh_tw: 業務單應收應付設置

# YeWuRenYuan
source: Business people
ko: 사업 사람들
zh_cn: 业务人员
zh_tw: 業務人員

# YeWuYuan
source: Salesman
ko: 판매원
zh_cn: 业务员
zh_tw: 業務員

# YFWDFWQ
source: To access the server
ko: 서버에 액세스하려면
zh_cn: 要访问的服务器
zh_tw: 要訪問的伺服器

# YGKQGZSZ
source: Employee attendance rule set
ko: 직원 출석 규칙 설정
zh_cn: 员工考勤规则设置
zh_tw: 員工考勤規則設置

# YGPXJLSJDRMB
source: Employee training records data into the template
ko: 템플릿으로 직원 교육은 기록 데이터를
zh_cn: 员工培训记录数据导入模版
zh_tw: 員工培訓記錄資料導入模版

# YGPXSJDRMB
source: Staff training data import templates
ko: 직원 훈련 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 员工培训数据导入模版
zh_tw: 員工培訓數據導入模版

# YGZKPIKSSJKPIJSSJBKPIZDM
source: Domain rules: KPI Start Time: [TAKETOPKPISTARTTIME], KPI end time: [TAKETOPKPIENDTIME], by KPI provider code: [TAKETOPKPIUSERCODE]
ko: 도메인 규칙 : 핵심 성과 지표 (KPI) 시작 시간 : [TAKETOPKPISTARTTIME, 핵심 성과 지표 (KPI) 종료 시간 : [TAKETOPKPIENDTIME, 핵심 성과 지표 (KPI) 공급자 코드 : [TAKETOPKPIUSERCODE]
zh_cn: 域规则：KPI开始时间：[TAKETOPKPISTARTTIME]， KPI结束时间：[TAKETOPKPIENDTIME]，被KPI者代码：[TAKETOPKPIUSERCODE]
zh_tw: 域規則：KPI開始時間：[TAKETOPKPISTARTTIME]， KPI結束時間：[TAKETOPKPIENDTIME]，被KPI者代碼：[TAKETOPKPIUSERCODE]

# YGZRZHSCWDJS
source: (Calculated according to the logbook and upload documents)
ko: (로그 북 및 업로드 문서에 따라 계산)
zh_cn: (依工作日志和上传文档计算)
zh_tw: (依工作日志和上傳文檔計算)

# YGZYGDMCYAQKLBNSYDeleteUpdateDropInsertAlterYuJu
source: Domain rules: staff code: [TAKETOPUSERCODE], management series: [TAKETOPSUPERDEPARTSTRING], for security reasons, cannot be used with the Delete, Update, Drop, Insert, the Alter statement)
ko: 도메인 규칙 : 직​​원 코드 : [TAKETOPUSERCODE, 보안상의 이유로 포함하여 사용할 수 없습니다 삭제, 업데이트, 드롭, 삽입, ALTER 문)
zh_cn: 域规则：员工代码：[TAKETOPUSERCODE]，管理部门串：[TAKETOPSUPERDEPARTSTRING] ，出于安全考虑，不能使用含Delete,Update,Drop,Insert,Alter语句）
zh_tw: 域規則：員工代碼：[TAKETOPUSERCODE]，出於安全考慮，不能使用含Delete,Update,Drop,Insert,Alter語句）

# XTFXTYGZ
source: Domain Rules: X axis: XName, Y-axis: YNumber, employee code: [TAKETOPUSERCODE], department string: [TAKETOPDEPARTSTRING], [TAKETOPLANGCODE] language code, for security reasons, can not be used including Delete, Update, Drop, Insert, Alter statement)
ko: 도메인 규칙 : X 축 : XName이, Y 축 : YNumber, 직원 코드 : [TAKETOPUSERCODE, 부서 문자열 : [TAKETOPDEPARTMENT], [TAKETOPLANGCODE] 언어 코드, 보안상의 이유로, 업데이트, 드롭, 삽입 변경, 삭제를 포함하여 사용할 수 없습니다 문)
zh_cn: 域规则：X轴：XName, Y轴：YNumber, 员工代码：[TAKETOPUSERCODE]，部门串：[TAKETOPDEPARTSTRING] ,语言代码【TAKETOPLANGCODE】,出于安全考虑，不能使用含Delete,Update,Drop,Insert,Alter语句）
zh_tw: 域規則：X軸：XName, Y軸：YNumber, 員工代碼：[TAKETOPUSERCODE]，部門串：[TAKETOPDEPARTMENT] ,語言代碼【TAKETOPLANGCODE】,出於安全考慮，不能使用含Delete,Update,Drop,Insert,Alter語句）

# YiBan
source: General
ko: 일반
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# YiBanLiYinHang
source: It has a bank
ko: 그것은 은행이
zh_cn: 已办理银行
zh_tw: 已辦理銀行

# YiBaoFeiShangPin
source: Waste products have been reported
ko: 폐기물이보고되어왔다
zh_cn: 已报废物料
zh_tw: 已報廢物料

# YiBaoFeiZiChan
source: Scrapped assets
ko: 그것은 자산을 폐기했다
zh_cn: 已报废资产
zh_tw: 已報廢資產

# YiBaoYan
source: He has post-mortem
ko: 그는 사후이
zh_cn: 已报验
zh_tw: 已報驗
